(Der zweite Tag im Yeon-Haus)
(Datum des 5-Minuten-Zeitangriffs)
(Die Männer müssen
innerhalb von 5 Minuten nach einem Date fragen.)
(Sie stehen sofort auf.)
(Mu Jin, der als Erster aufstand, wählte...)
(Bon Hee.)
(Wie wär's mit einem Date mit mir...)
(Heute?)
(Okay.)
(Das erste Date begann
mit den jüngeren Männern...)
(Die Frauen um ein Date bitten.)
(Bustermin: Mu Jin und Bon Hee)
(Was war mein erster Eindruck?)
(Du warst hübsch.)
(Momente voller
Spannung wie im Film)
(Makgeolli-Workshop-Termin:
Sang Won und Ye Eun)
(Mein Interesse an Sang Won hat zugenommen.)
(Mein Herz machte einen Sprung.)
(Sie scheinen sich jetzt viel näher zu stehen.)
(Date zum Abendessen: Hyeon Jun und Yeong Gyeong)
(Ich habe es schön entgrätet.
(Möchten Sie etwas davon?)
(Danke schön.)
(Hinter dir ist es wunderschön.)
(Ich wollte schon immer
mal so ein Date haben.)
(Doch nach einem kurzen Moment der Aufregung...)
(Wie viele Personen
möchten Sie noch kennenlernen?)
(Eins.)
(Denken)
(Aber das Kennenlernen...)
(Ehrlich gesagt, bin ich mir nicht ganz sicher.)
(Es hat mich nicht glücklich gemacht.)
(Ich konnte meinen Gesichtsausdruck nicht verbergen,
was mich in eine unangenehme Lage brachte.)
(Ich weiß nicht.)
(Wie endete das erste Date
mit gemischten Gefühlen?)
Was ist das Schöne an unserer Show?
Noona ist für mich eine Frau.
- Das heißt, alles bewegt sich schnell.
- Ja.
- Deshalb...
- kann man sich leicht darin verlieren.
- Ja.
- Absolut.
Als Sang Won
wurde gefragt, ob er
an jemand anderem interessiert sei.
Seine Antwort war sehr ehrlich.
Ehrlichkeit ist besser , als erwischt zu werden .
Ehrlich sein bedeutet
Im Endeffekt richtig cool und besser.
Aber er verbrachte Zeit mit Ye Eun.
- Er hätte sich auf sie konzentrieren sollen.
- Es war...
Das hätte er nicht sagen sollen.
Er hat zu früh geurteilt.
(Das hätte er nicht sagen sollen!)
(Sang Won und Ye Eun
kehren nach ihrem Date zurück.)
(Nach dem Date kühlte die Atmosphäre ab
.)
- Ye Eun...
- Oh nein.
- Ging direkt in die Küche.
- Direkt dorthin.
(Ye Eun kehrte als Erste in ihr Zimmer zurück.)
(Seufzen)
Sie seufzt.
(Nachdem sie sich umgezogen haben, gehen sie zu Ji Won und Bon
Hees Zimmer)
(schwerfällig)
- Ja?
- Entschuldigen Sie.
- Wir haben uns gerade unterhalten.
- Komm herein.
Ihr beide sagtet, ihr
könntet ihre Gefühle sehen.
Aber woher wusstest du das?
Man kann erkennen, wer
an wem interessiert ist, nicht wahr?
Sie schauen sich die Person an,
an der sie interessiert sind.
- und sich um sie kümmern.
- Ja.
Daraus erkenne ich,
für wen sie möglicherweise Gefühle hegen.
Fällt Ihnen das in
den Blicken der Frauen und Männer auf?
- Ja.
- Ist das so?
Vielleicht bin ich einfach nur begriffsstutzig.
- Wir sind uns ziemlich ähnlich.
- Nicht wahr?
- Aber...
- Man kann es irgendwie spüren.
- Können Sie?
- Ja.
Aber ich habe keine Ahnung.
- Sang Won?
- Ja.
- Ich verstehe ihn nicht.
- Ich auch nicht.
Sang Won ist ein Mysterium.
Sang Won äußert seine Gefühle nur selten.
Genau.
Das ist nur meine persönliche Meinung, aber ich denke
Wir befinden uns noch in der Kennenlernphase
.
Wenn ich unüberlegt handeln würde,
Es könnte die andere Person belasten.
zu einseitig vorwärtsdrängen
ist etwas, worauf man achten sollte.
(Sang Won achtet sehr darauf, sich sicher zu sein.)
Wie war Sang Won, als ihr beiden euch unterhalten habt?
Ehrlich gesagt,
Ich bin mir nicht sicher.
(Ehrlich gesagt, bin ich mir nicht sicher.)
(Ye Eun empfindet ebenso viel Frustration
wie die Tiefe ihrer wachsenden Gefühle.)
Es hätte eine Enttäuschung werden können.
Das ist schlecht.
(Sang Won kehrt auf die Herrentoilette zurück.)
Was?
Wirklich?
( Neben Sang Wons Bett wurde ein neues Bett aufgestellt.)
(Es gab nur 2 Betten.)
(Und da ist noch einer.)
Das stimmt. Jetzt steht da noch ein anderes Bett.
(Sieht glücklich aus)
(Starrt)
Ernsthaft?
(Überrascht)
Und jetzt? Moment.
Er ist fassungslos.
Was sollen wir tun? Hey.
Hast du es gesehen?
Da kommt noch ein anderer.
Der Anblick war überraschend.
Da muss noch jemand kommen.
Es ist der Wels.
Schau dir seine Reaktion an.
Das macht es interessanter.
Er ist immer entspannt.
- Es gefällt ihm.
- Ganz sicher.
(Sang Hyeon weiß noch gar nichts.)
(Überrascht)
- Hey.
- Wann bist du zurückgekommen?
- Gerade eben.
- Gerade eben?
Hast du es gesehen?
(Er bleibt vor dem unbekannten Bett stehen.)
Ich bin gerade zurückgekommen und war schockiert.
Es ist der Wels.
- Der Wels.
- Wie süß.
- Das ist ja verrückt!
- Ich habe Angst vor Welsen.
(Die jüngeren Männer sind wegen des neuen männlichen Teilnehmers verunsichert .)
(Yeong Gyeong und Hyeon Jun
treffen in der Küche aufeinander.)
Es wird noch einer kommen.
Was?
Wir haben noch ein Bett.
- Unglaublich. Echt jetzt?
- Ja.
Gab es heute nicht scharfen Wels-Eintopf?
(War es ein maßgeschneidertes Menü?)
- Die Speisekarte.
- Richtig.
Yeong Gyeong ist ziemlich süß.
Und dabei hat sie so einen Charme.
(Yeong Gyeong geht
mit der Neuigkeit zu Bon Hee und Ji Won ins Zimmer.)
- Ja?
- Sie wird die Nachricht überbringen.
Seht mal, wer glücklich ist!
Ich habe gerade interessante Neuigkeiten gehört.
Im Herren-WC steht noch ein Bett.
Wirklich?
Ich wette, das heutige Ereignis wird...
(Geht es bei der heutigen Veranstaltung um einen neuen, jüngeren Mann?)
- Wie aufregend!
- Das ist ein großes Ereignis.
Sie ist wie eine Taube.
- Klopf, klopf.
Die Jungs haben noch ein anderes Bett.
- Wirklich?
- Was?
- Ist das nicht schockierend?
- Hast du es gehört?
- Was?
Dass die Jungs noch ein Bett haben.
- Nein.
- Ein neues Bett wurde hinzugefügt.
Da muss wohl ein Neuer kommen.
Oh, mein Gott.
Wenn er auf diese Weise beitreten will,
Glaubst du nicht, dass er ein energiegeladener Typ sein wird?
Ich hoffe, er hat eine gute Statur.
Wer wird es sein?
Ich bin neugierig.
Welches Bild haben wir nicht?
Jemand mit Brille,
der gut im Lernen ist?
(Ich bereite mich auf einen Brillenträger vor
, der gut im Lernen ist.)
(Bild eines Mannes mit
Brille, der gut im Lernen ist)
( Die jüngeren Männer, nervös und darauf bedacht, sich zu beherrschen, haben sich in den Vordergrund gespielt.)
Die älteren Damen sind begeistert, - Ja.
Während die jüngeren Männer besorgt sind.
- Sie müssen nervös sein.
- Es ist anders.
(In der Zwischenzeit, )
(Ein Auto fährt in das Yeon-Haus ein.)
Da kommt er.
Er kommt.
Meine Güte.
(Yeon House)
(Mit einem robust aussehenden Auto, )
(Der neue, jüngere Mann trifft ein.)
- Er muss kräftig gebaut sein.
- Sogar sein Auto
- Sieht robust aus.
- Ein Geländewagen.
Ja, abseits der Straße.
Er ist groß. Was?
Er ist groß.
(Breite Schultern)
Was ist denn mit seinen Schultern los? Die sind ja breit.
Es ist nicht breit, aber von vorne nach hinten dick.
(Ich liebe es.)
(Der neue, jüngere Mann kommt!)
Ich dachte an ein Bild, das wir nicht hatten.
Jemand, der energiegeladen und irgendwie... ist.
Ein echter Tante-Typ?
Jemand mit Muskulatur.
(Ich bin begeistert.)
Ich bin wirklich gespannt, wie
die Frauen reagieren werden.
(Ist der neue, jüngere Mann ein
energiegeladener und muskulöser Teto-Typ?)
(Der neue, jüngere Mann
steht vor der Tür.)
Ich bin mir sicher, dass er ein Sportler ist.
- Ja, ein Sportler.
- Absolut.
- Stimmt's?
- Ja.
(Klopfen)
Bist du nervös?
- Ich
schon.
Dein Finger hält...
(Verlegen und nervös)
Ich frage mich, welche Art von Rolle
Er wird unter den gegebenen Umständen spielen.
- Ich auch.
- Er strahlt eine andere Aura aus.
- Ein ganz anderer.
- Stimmt's?
(Neugierig)
(Er spitzt die Lippen)
(Im Yeon-Haus herrscht absolute Stille.)
Oh nein.
Er ging hinein.
(Der neue, jüngere Mann
ist ins Yeon-Haus eingezogen.)
(Eine seltsame Nervosität vor
dem Treffen mit dem neuen Teilnehmer)
Hallo.
- Oh mein Gott.
- Kommt er so rein?
-
Hehe.
(Lachen)
-
Hehe.
(Ein völlig neuer Typus junger Mann)
Er hat glatte Haut.
Er ist süß.
Er ist genau der Typ Mann bei älteren Damen.
Ich kann mir ein Lächeln nicht verkneifen.
(Sie wirft ihr Haar zurück)
(Sie wirft dabei auch ihr Haar zurück.)
(Die Blicke der älteren Frau
sind auf den neuen Mann gerichtet.)
Wenn Frauen ihr Haar zurückwerfen, bedeutet das
- Sie sind an dem Mann interessiert.
- Ja.
(Leicht umdrehen)
- Hallo. Er hat einen tollen Körper.
- Hallo.
Nehmen Sie Platz, wo Sie möchten.
Wo kann ich...
Wie wäre es, wenn wir so Platz nehmen?
- Ich setze mich hier hin.
- Okay.
(Sie treffen sich endlich...)
(der neue, jüngere Mann.)
- Schön, Sie kennenzulernen.
- Hallo.
Hallo.
Tante-Typ.
Schon bei seiner Ankunft
hinterließ er einen starken Eindruck.
Er ist sehr männlich.
Äußerlich wirkt er definitiv hart.
Aber wir werden sehen, ob er innerlich zartbesaitet ist.
(Und...)
(Eine Person scheint besonders
zu strahlen.)
Was ist dein Idealtyp?
Ich mag Teto-Typen.
(Teto-Typen, Ji Wons unerschütterlicher Idealtyp)
Ich sagte, dass ein Mann mit
einer guten, kräftigen Statur
wäre der Neue.
Und ich hatte Recht.
- Wie heißt du?
- Richtig.
Mein Name ist Yang Ji Yung.
- Ji Young?
- Ja.
(Nicken)
(Lächelnd)
Ein echter Teto-Typ kam.
Ganz im Ernst, genau wie wir es erwartet hatten.
Hast du geraten?
Er ist sogar unter Männern ein Teto-Typ.
Ein völlig anderer Stil als meiner.
Er strahlte eine sehr männliche Aura aus.
Ich dachte, er würde auf die Frauen einen sehr charmanten Eindruck machen .
(Entspannt)
Du musst Sport treiben.
Sport ist mein Hobby.
Ich treibe also eine Handvoll Sportarten.
Wenn er trotz des Hobbys schon so groß ist...
(Zustimmung)
Ich weiß richtig?
Im Außenbereich befinden sich Fitnessgeräte.
Aber ich glaube nicht, dass sie irgendjemand benutzt.
- Sang Hyeon.
- Hast du trainiert?
- Ja, habe ich.
- Im Geheimen?
- Ja, im Geheimen.
- Das stimmt.
- Oh je.
- Ich hatte keine Ahnung.
- Nein, aber ich...
(Etwas verlegen)
(Er hat seinen
Testosteronspiegel heimlich erhöht.)
(Ein schüchterner Teto-Typ)
Trainierst du gerne?
Ich tue.
Treibst du keinen Sport? Gefällt es dir nicht?
Ich werde jetzt Sport machen.
Ich sollte besser jetzt damit anfangen.
Ich sollte.
Ich hatte den Eindruck, dass
alle dort nett waren.
Aber keine der Frauen
strahlte eine eindeutig ältere Aura aus.
Sind alle eng befreundet geworden?
Im Vergleich zu gestern...
Wann bist du gestern eingezogen?
Seit unserem Treffen sind etwa 24 Stunden vergangen.
Ungefähr 24 Stunden.
(Nun ja, das ist nicht schlecht.)
(Blick)
Was ist dein idealer Frauentyp?
- Mein Idealtyp?
- Ja.
Äußerlich betrachtet,
Ich mag Frauen mit schlichten Gesichtszügen.
Einfachheit ist schwierig.
(Einfache Funktionen?)
- Und ihre Persönlichkeit?
- Vom Charakter her...
Jemand, der stolz auf seine Arbeit ist.
(Lächelnd)
(Blick)
Die Atmosphäre ist nervenaufreibend.
Vor seiner Ankunft
herrschte eine entspannte Atmosphäre.
Aber jetzt ist es seltsam.
( Mit Ji Yungs Ankunft veränderte sich die Atmosphäre .)
- Aber hör mal zu.
- Ja?
Wenn eine neue Person auftaucht, nachdem
alle bereits Freunde geworden sind,
- Sie werden zögerlich.
- Natürlich.
Ji Yung steht acht Personen gegenüber.
und sie sind sich bereits sehr nahegekommen.
Obwohl er später dazukam, führt er
das Gespräch.
Das zeigt, dass er kein Durchschnittstyp ist.
- Er ist ein echt netter Kerl.
- Er ist nicht irgendwer.
(Eine SMS ist im Yeon House eingegangen.)
(Was ist das?)
Sie haben eine SMS erhalten.
Was steht da?
(Verraten Sie heute Abend Ihren Beruf.)
(Überrascht)
Endlich.
Ihre Jobs.
(Sie enthüllen schließlich ihre Berufe)
In nur zwei Tagen?
- Werden wir unsere Jobs gleich preisgeben?
- Wir werden unsere Jobs preisgeben.
Endlich.
Ich hatte nicht erwartet, dass wir es so schnell enthüllen würden.
Im Ernst?
Ich habe keine Ahnung, was
die Jungs beruflich machen.
Ich auch nicht.
So oder so, ich bin mir sicher, dass jeder einen Job hat.
Ich bin neugierig.
(Was, wenn es sich allesamt um
unglaublich kompetente Leute handelt?)
(z. B. Anwälte?)
(Ich frage mich, wovon sie ihren Lebensunterhalt verdienen.)
Ich glaube, Sie sind in einem kreativen Bereich tätig.
Ich glaube, er ist ein YouTuber.
(Es gab viele Vermutungen über ihre Berufe.)
Ein buchstäblicher Schöpfer.
(Als ein jüngerer Mann zu ihnen stößt, )
- Sobald er ankam.
- Du hast Recht.
(Sie geben ihre Berufe preis.)
Es heißt Jobbox.
(Im Jobfeld finden sich Hinweise.)
Soll ich eins eröffnen?
- Ich werde nervös.
- Stimmt's?
Mein Herz rast.
– Meins auch.
- Ich bin zum ersten Mal nervös.
- Fangen wir gleich an?
Einfach so?
(Sie werden ihre
Berufe enthüllen, indem sie die Box öffnen.)
(Neugierig)
(Was ist der erste Punkt?)
Was ist das?
- Was ist das?
(Was ist das?)
(Was könnte es sein?)
- Es ist...
- Ein Film?
Ein Sofortfilm.
Hat es etwas mit Kino zu tun?
Der Film?
(Könnte es mit dem Kino zusammenhängen?)
(Seine Lippen zucken.)
Lächelt Mu Jin? Nein?
Oder gehört es Ihnen?
Ich weiß gar nicht, was
das ist. Was ist das?
- Ein Film?
- Ist es eine CD?
(Alle werden neugierig.)
Vielleicht ist es...
Ist er es?
(Sang Hyeon bricht in Gelächter aus.)
- Vielleicht ist es...
- Das...
Ist es Sang Hyeons?
- Vielleicht ist es...
- Das...
Ist es Sang Hyeons?
- Gehört es Ihnen?
- Ja.
Ernsthaft?
(Der erste Gegenstand gehört Sang Hyeon.)
Ich werde Ihnen sagen, was das ist.
Es ist ein Tonband.
Ein Tonband.
(Es war ein Tonband.)
Ein Videoband?
Ich arbeite bei einem Wertpapierunternehmen.
als Datenbankadministrator.
Einfach ausgedrückt: Ich bin IT-Ingenieur.
(Fasziniert)
Ich sagte, du sähest aus wie ein IT-Experte.
Es passt aber zu dir.
(Schüchtern)
(Das Symbol und Zentrum des
Finanzwesens in Südkorea)
Ich bin IT-Ingenieur bei einer
Wertpapierfirma in Yeouido.
Meine Aufgabe ist die Bedienung und
Verwaltung wichtiger interner Daten.
Ich interessiere mich für
IT, seit ich klein bin.
Und ich wollte insbesondere Finanzdaten verarbeiten .
So bin ich schließlich bei einer Wertpapierfirma gelandet.
Das war genau der Nerd, den wir gesucht haben!
(Kim Sang Hyeon, IT-
Ingenieur bei einem Wertpapierunternehmen)
Er ist ein Genie.
(Schüchtern)
(Erstaunt)
(Ausruf)
Dies ist ein Band mit einer Speicherkapazität von 12 Terabyte.
- Also...
- Das ist eine ganze Menge, nicht wahr?
Wenn ihm etwas zustoßen würde...
Dann stünde ich vor großen Schwierigkeiten.
Ich will es mir gar nicht erst vorstellen.
Deshalb war er so akribisch.
Ich habe seinen Beruf richtig erraten.
(Ich glaube, Sie arbeiten bei einem
Startup oder leiten ein IT-Unternehmen.)
Das ist faszinierend. Wie hat sie das erraten?
"Waren meine Gefühle richtig?"
Ich wurde immer neugieriger auf ihn.
Ich möchte mich länger mit ihm unterhalten.
Sie ist jetzt interessierter.
(Werden die älteren Damen ihre Meinung geändert haben,
nachdem sein Beruf bekannt wurde?)
(Wer wird als Nächstes seinen Beruf preisgeben?)
Eine Sonnenbrille.
(Eine zufällig ausgewählte Sonnenbrille)
Wozu dient das?
Ich glaube, es gehört einem Designer.
(Ein Designer?)
(Neugierig)
(Wem gehört es?)
Ich glaube, es gehört Sang Won.
- Ja, ich stimme zu.
- Ja.
Das ist eine Sportbrille.
Ich glaube, es gehört Sang Won.
Ja, es gehört mir.
Aber
Ich glaube nicht, dass man
das daraus erraten kann. Möchtest du es versuchen?
Vielleicht ist er ein Leichtathlet.
Ein Dermatologe?
- Ist das für den Fall, dass er Laser einsetzt?
- Ja.
Oder er könnte Sportlehrer sein.
Oder er ist Schweißer.
Ich rate mal. Ein Läufer.
(Er sieht definitiv wie ein Läufer aus.)
Sehe ich aus wie ein guter Läufer?
(Scherzhaft)
- Vielleicht eine Eiskunstläuferin?
- Stimmt.
Sind Sie Optiker?
Ich habe das Gefühl, er benutzt Laser.
Sind Sie in der Halbleiterindustrie tätig?
Es ist knapp.
Vielleicht beschäftigt er sich mit elektrischen Schaltkreisen.
Die braucht er für die Funken.
Wie Sie schon sagten, ich arbeite mit Lasern.
und verschiedene Ausrüstungsgegenstände.
Ich bin Ärztin und arbeite
in einer Klinik für ästhetische Medizin.
- Nur Hye!
- Ja!
(Erstaunt)
Gib ihr einen Preis.
(Wie um alles in der Welt hat sie das erraten?)
Warum hast du gerade „Ja“ gerufen?
- Ich habe wenigstens etwas richtig gemacht.
- Sie hat etwas getan.
Ich bin Ärztin und arbeite
in einer Klinik für ästhetische Medizin.
- Was?
- Sie sind Arzt?
(Wirklich überrascht)
Ein Dermatologe?
Verzeihung?
(Passiert das wirklich?)
Sie sind Dermatologe?
(Niemand traut dem Gehörten.)
- Meinst du das ernst?
- Ja.
(Sang Wons Job überraschte alle.)
Ich bin Ärztin und arbeite
in einer Klinik für ästhetische Medizin.
Park Sang Won.
Er hat eine tolle Haut.
- Er ist der Regisseur?
- Was?
Direktor.
(Er arbeitet in einer Schönheitsklinik
und führt allgemeine Behandlungen durch.)
Plötzlich wirkt er cool.
Ich führe auch Injektionsverfahren durch,
wie zum Beispiel Pigmentierungsbehandlungen.
Lifting und Füllstoffe.
Ich bin stolz auf das, was ich tue.
wenn sie mit dem Ergebnis zufrieden sind.
Das ist eine große Überraschung.
(Park Sang Won)
Es passt zu ihm.
(Ein Dermatologe)
Dann wäre er nicht mehr so ​​jung.
(Der verspielte Sang Won hatte einen überraschenden Job.)
(Beeindruckt)
Das ist fantastisch.
Das ist eine Überraschung.
Niemand hat es richtig erraten.
Ich dachte, sein Job würde Folgendes erfordern
eine aufgeschlossene Persönlichkeit.
Ich war wirklich überrascht, als
er sagte, er sei Arzt.
Seine Anstellung war die größte Überraschung.
(Noch jemand, der von seinem Job überrascht ist)
Ich war völlig erschrocken.
Alle meine Vermutungen waren falsch.
Ich sagte, er sei ein YouTuber.
(Beschämt)
(Zurück zur Ruhe)
Ja. Ich hätte nie gedacht, dass er Arzt werden würde.
Das ist cool.
(Niemand hatte erwartet, dass er Arzt werden würde.)
Er ist also Arzt.
(Zwei jüngere Männer haben ihre Berufe preisgegeben.)
Wähle eines aus.
Ist es zum Schießen?
Oder auch nicht. Ich frage mich, was das ist.
( Aus der Kiste kam eine mysteriöse Schutzbrille .)
Es gibt viele Gläser.
Das gibt es wirklich.
Dient es dazu, etwas herzustellen?
Gläser,
- zum Schmuckbasteln.
- Es dient zur Schmuckherstellung.
Ist es das?
Ein Handwerker?
Ich wette, es ist eines von diesen beiden.
- Vielleicht Hyeon Jun.
- Ja, einer von den beiden.
Es gehört mir.
Ist sie Forscherin?
Ich würde sagen, es ist ähnlich wie bei Schmuck.
Ich bastle gerne schöne Dinge.
In der Schönheitsbranche?
Was ist das?
Das verwende ich bei der Behandlung von Patienten.
Ich mache die Lächeln der Menschen schöner.
Ich bin Zahnarzt.
Sie ist außerdem...
Sie war also Zahnärztin.
Gibt es schon zwei Ärzte?
Ich werde sie besuchen. Ich werde
in der Schönheitsklinik vorbeischauen.
- dann zur Zahnklinik.
- Ich gehe auch mit.
(Wir sehen uns dort.)
Hallo, ich betreibe eine Zahnklinik in Gangnam.
Ich bin Kim Yeong Gyeong, Zahnärztin.
Ich betrat zum ersten Mal die Korea University...
Fachbereich Anglistik
und Literaturwissenschaft.
Anschließend absolvierte ich
ein Masterstudium.
im Bereich Kommunikationswissenschaft an der
Seoul National University.
Während eines spontanen
medizinischen Freiwilligeneinsatzes
Ich war von diesem Erlebnis tief bewegt.
was mich dazu inspirierte,
fleißig zu lernen, um einen Studienplatz im Zahnmedizinstudium zu erhalten.
und schließlich Zahnarzt werden.
Das ist ja cool.
- Meine Güte.
- Das ist ja cool.
- Das ist bewundernswert.
- In der Tat.
Ich wette, sie hatte keine
Zeit, sich mit Jungs zu verabreden.
Alle sind so...
Es passt zu ihr.
Wir haben einen Zahnarzt und einen Hautarzt.
Zwei Ärzte sitzen neben mir.
Im Ernst. Zwei Ärzte vor mir.
(Die beiden Ärzte saßen
zufällig neben Hyeon Jun.)
Das ist ein seltenes Erlebnis.
(Wer wird als Nächstes seinen Beruf preisgeben?)
(Neugierig)
(Erstaunt)
(Ausruf)
Wem gehört der Gegenstand?
(Was?)
(Was schauen sie sich an?)
(Ein Blumentopf)
Ein Blumentopf? Ein professioneller Gärtner?
Ich kann es mir nicht einmal vorstellen.
Es gehörte Mu Jin?
(Der Topf gehört Mu Jin.)
(Mu Jin und ein Blumentopf?)
Hat das mit seiner Arbeit zu tun?
Was glauben Sie, was meine Aufgabe ist?
Ein Florist.
(Ein Job im Zusammenhang mit Blumentöpfen?)
Ein Florist?
Oder Sie betreiben einen botanischen Garten.
Das lässt sich zu schwer erraten.
(Niemand kann es erraten.)
Das interessiert mich am meisten.
(Niemand scheint es erraten zu können.)
Was ist das?
(Zögernd)
Ich bin Beamter.
Was?
(Ein Beamter?)
Das ist eine gewaltige Wendung.
Ich hätte nie gedacht, dass er
einmal im öffentlichen Dienst arbeiten würde.
Ich bin Beamter.
(Was?)
(Erstaunt)
Welchen Zusammenhang gibt es zwischen dem und dem Blumentopf?
Wie hängen sie zusammen?
Ich arbeite im Bereich Forstwirtschaft
und Grünflächenmanagement.
Also habe ich einen Baum mitgebracht.
(Fasziniert)
(Niemand hatte geahnt, dass Mu Jin einmal
im öffentlichen Dienst arbeiten würde.)
Ich arbeite derzeit im
Umwelt- und Forstamt.
Ich bin hauptsächlich verantwortlich.
für die Bearbeitung von Genehmigungen, die
für die Erschließung von Berggebieten erforderlich sind,
wie z. B. Wohnsiedlungen, Campingplätze,
und Golfplätze.
Und ich überwache und leite
diese Baustellen.
(Er überwacht auch
die Baustellen.)
Auch Mu Jins Job ist überraschend.
Alle ihre Jobs sind überraschend.
Das war so unerwartet.
- Ich hatte keinen von ihnen erwartet.
- Ich auch nicht.
(Kim Mu Jin, ein Beamter)
Er muss unheimlich beliebt sein.
(Schüchtern)
Das hätte ich nie erraten.
Das war eine Überraschung.
- Das konnte ich mir nicht vorstellen.
- Es war die größte Überraschung überhaupt.
Das war es wirklich.
Früher dachte ich, ich hätte eine gute Intuition.
Das hat mich überrascht.
Ich konnte es nie herausfinden
was seine Aufgabe wäre.
Ich möchte mehr erfahren
Es geht um die Person und nicht um ihren Beruf.
Das hat mich also nicht wirklich gestört.
Ja.
(Er wurde zur Überraschung des Hauses Yeon.)
(Erstaunt)
(Wem gehört die fünfte Jobbox?)
Es ist sehr einzigartig.
Ich habe keine Ahnung.
(Eine Holzpuppe?)
Was sind das? Holzpuppen?
(Immer mehr Holzpuppen kommen.)
Sie müssen Kunsthandwerk anfertigen.
(Und ein schwarzer Schwan aus Holz?)
Mögen Sie Puppen?
Ist die Person ein Künstler?
Ich möchte es unbedingt wissen.
(Ein Künstler, der Puppen herstellt?)
(Grinst)
(Pokerface aufsetzen)
(Ihr Blick ist auf jemanden gerichtet.)
Ich habe eine Vermutung.
Ein Nussknacker.
(Drehung)
Das ist meins.
(Es war Ye Euns Schachtel.)
Ja.
„Der Schwanensee.
“
„Der Nussknacker.
- Ach so.
- "Black Swan".
Ich bin Solotänzerin.
beim Koreanischen Nationalballett.
Das ist meine Aufgabe.
Alle sind so hochqualifiziert.
Güte.
- Sie ist so...
- Das ist ja cool.
Ich bin die Haupttänzerin.
beim Koreanischen Nationalballett
der die Hauptrolle spielt.
(Der Höhepunkt einer Ballettkarriere)
- Und sie ist...
- Das jagt mir einen Schauer über den Rücken.
Und sie ist die Primaballerina.
"Der Nussknacker", "La Bayadère",
„Don Quijote“, „Giselle“
Ich war in viele Teile zerbrochen.
(Sie spielte in „Der Nussknacker“, „La Bayadère“,
„Don Quijote“,) („Giselle“ und „Black Swan“.)
Das ist beeindruckend.
Ich habe mit fünf Jahren mit dem Ballettunterricht begonnen.
Ich besuchte die Yewon School,
die Seoul Arts High School.
und der Korea National University of Arts.
Und ich habe
2019 den Prima Ballerina Award gewonnen.
Ballett ist mein ganzes Leben.
Deshalb konnte sie es sich nicht leisten.
- Um mit Jungs auszugehen.
- Genau.
(Park Ye Eun, eine Ballerina)
(Schüchtern)
Es passt zu ihr.
Solotänzer zu sein ist hart.
Ich weiß.
Es steht ihr so ​​gut.
Das ist beeindruckend.
(Immer noch schüchtern)
(Der Eintrag im nächsten Jobfeld)
(Ausruf)
Ist das ein japanisches Messer?
- Ein Messer, das tatsächlich benutzt wird.
- Ist es ein Sashimi-Messer?
(Ist es ein Messer?)
- Ein Koch?
- Ein Küchenchef.
Das muss ein Koch sein.
(Ist er/sie Koch/Köchin?)
(Grinst)
(Er dreht den Kopf)
Ich glaube, es ist von Hyeon Jun.
Ich stimme zu.
Es gehört mir.
Ich wusste es.
Wir haben es richtig erraten, nicht wahr?
Ich bin derzeit
Ich möchte mein Unternehmen
in die Gastronomie ausweiten.
Ich betreibe eine Fusion-Bar, eine Izakaya,
und ein koreanisches Fusion-Pub.
Ich investiere auch in gemeinsam genutzte Veranstaltungsorte.
und die Erweiterung meines Unternehmens.
(Kim Hyeon Jun)
Das ist ein Messer, das ich benutze.
Fisch putzen und häuten.
Ich habe es mitgebracht, um für dich zu kochen.
- Ja.
- Wir werden dazu in der Lage sein.
leckeres Essen genießen.
Das war wirklich überraschend.
(Ihre Vermutung bei ihrem ersten Date war...)
(dass er ein Fitnessstudio besaß.)
Es war ein Job, mit dem ich nie gerechnet hatte.
Ich kann überhaupt nicht kochen.
Er sah also cool aus.
(Er sah cool aus.)
(Die Berufe von drei Personen
müssen noch bekannt gegeben werden.)
(Ji Won, Bon Hee und Ji Young)
(Ein Miniaturmodell eines Hanok?)
Ein Miniaturmodell?
Architektur?
- Architekt.
Im Inneren befindet sich ein Foto.
(Sie schaut jemanden an.)
- Da ist ein Foto.
Das ist zu offensichtlich.
(Jeder schaut natürlich jemanden an.)
Sie gehören mir.
Ich habe zwei Jobs.
Ich habe meinen Führerschein bekommen.
und bereite mich derzeit
auf meine Tätigkeit als Kopilot vor.
(Wirklich?)
Während ich das tue,
Ich betreibe eine Unterkunft im Hanok-Stil.
Was?
Ich habe früher als
Flugbegleiterin in Korea gearbeitet.
Ich überlegte, was ich tun könnte, um mich zu verbessern.
Also ging ich in die USA
und machte einen Pilotenschein.
Das ist bewundernswert.
Das ist so cool.
Ich studiere derzeit
um eine Stelle als Kopilot zu bekommen.
(Sie absolviert eine Ausbildung zur Kopilotin in Korea.)
Ich betreibe außerdem eine Unterkunft im Hanok-Stil.
Ich liebe diesen Ort absolut.
Ich habe viel Herzblut in den Bau gesteckt.
(Sie arbeitet genauso hart daran wie an ihrem Studium.)
(Park Ji Won)
Sie sind alle so beeindruckend.
(Besitzer einer Unterkunft im Hanok-Stil)
- Danke.
- Das ist cool.
Ruf mich an, falls du mich mal besuchen willst.
- Ich...
- Wie schön.
Sorge stets für eine ordentliche Atmosphäre.
So werden Sie die Wärme spüren,
wenn Sie dort sind.
Ich möchte besuchen.
Ich bin neugieriger auf Menschen.
die Berufe haben, die sich von meinem unterscheiden.
Mich faszinierte, dass sie den Beruf gewechselt hat.
Und ich dachte, ich könnte von ihr lernen.
Es war eine andere Art von Respekt.
Ich möchte sie besser kennenlernen.
(Nach Bekanntgabe der Stelle, )
(Hat Sang Won Interesse an Ji Won entwickelt?)
Ich glaube, ich weiß, wem das gehört.
Was?
(Ein Ball?) (Blickt)
(Sie schauen natürlich einen von ihnen an.)
Was zum Teufel ist das?
"Was zum Teufel ist das?
"
Ich bin mir da nicht so sicher.
- Es kann niemand anderes sein.
- Stimmt.
Ich bin ein professioneller Rugbyspieler.
in Korea.
Ich habe Sport schon immer geliebt.
Ich habe studiert
als Rugbyspieler.
Ich bin derzeit professioneller Rugby-Spieler.
Er ist ein Profi.
Meine Position heißt Flanker.
Es erfordert nicht nur Kraft,
aber auch Geschwindigkeit.
(Yang Ji Yung, ein Profi-Rugbyspieler)
Du kannst Rugby spielen
nur wenn du stark und schnell bist.
Danke schön.
Das ist fantastisch.
Das Werfen eines ovalen Balls ist
anders als beim Werfen eines normalen Balls.
Das stimmt.
- Benutzt du nicht beide Hände?
- Doch.
- Stimmt. Beide Hände.
- Richtig?
Ich möchte wissen, wie sich Rugby unterscheidet.
- aus dem American Football.
- Ach so.
Der größte Unterschied besteht darin, dass
man beim Football mit Schutzausrüstung spielt.
Beim Rugby gibt es keinerlei Schutzausrüstung.
- Wirklich?
- Nur unsere Mundschützer.
Ansonsten spielen wir
ohne Schutzausrüstung.
- Verwenden Sie verschiedene Bälle?
- Ja.
Ein Rugbyball ist größer als ein Fußball.
Er sah aus wie ein netter Kerl.
Und er war selbstsicher.
Ich möchte also herausfinden,
was für ein Mensch er ist.
Sie fühlt sich instinktiv zu ihm hingezogen.
Nun zum lang erwarteten Teilnehmer.
- Ich bin so neugierig.
- Ich auch.
Ich frage mich, was sie beruflich macht.
(Ein Plakat für ein Theaterstück?)
Was?
(Was?)
Ich weiß, was das ist.
Ist das Ihre Aufgabe?
(Hat ihr Job etwas mit der
Sendung „Youth of May?“ zu tun?)
Sind Sie Schriftsteller/in?
Eine Drehbuchautorin? Eine Schauspielerin?
Ein Stylist?
Ich bin Fotograf.
Das ist das Foto, das ich für das Poster gemacht habe.
Ach ja.
(Blick)
(Wie sieht sie bei der Arbeit aus?)
Ich hätte es mir nie vorstellen können.
Mein Gott! Ich hatte keine Ahnung, dass
sie Fotografin war.
Ich betreibe ein Fotostudio.
Ich fotografiere für
Modemagazine und Mode-Lookbooks.
Ich erstelle auch Theaterplakate
und mache Profilfotos.
von Schauspielern und Models.
Was Theaterplakate angeht,
Das Plakat für „Jugend im
Mai“ war meine erste Arbeit.
Und seitdem fertige ich
verschiedene Arten von Theaterplakaten an.
Wirklich?
Das ist einfach kaum zu glauben.
Jeder hat einen unerwarteten Beruf.
Sie ist so cool.
(Schüchtern)
Das ist cool.
Wow, das ist echt cool.
Sie ist wirklich eine attraktive Person.
Sang Hyeon...
Sie hat Fotos von mir gemacht.
und sagte, dass sie gerne fotografiert.
Ich fand es toll, dass sie Geld verdient.
von dem, was ihr gefällt.
(Ich fand es großartig.)
Jeder Job ist faszinierend.
Jeder hat einen coolen Job.
(Sie haben alle ihre Berufe preisgegeben.)
(Hat es die Gefühle verändert...?)
(von den älteren Frauen und den jüngeren Männern?)
Ich bin gespannt, wie es weitergehen wird.
Das macht Spaß.
Ich glaube, die Frauen
waren etwas besorgt.
über den Karrierestatus der Jungs.
- "Was, wenn es Studenten sind?"
- Das war es, was ihnen Sorgen bereitete.
Aber wir haben einen Arzt, einen
Beamten und so weiter.
Sie sind fantastisch.
Wird die Kenntnis des jeweiligen
Berufs die Beziehungen beeinflussen?
zwischen den Frauen und
den Männern? Was denkst du?
- Ich denke schon.
- Ganz bestimmt.
- Definitiv?
- Ja, definitiv.
- Ich denke, es wird Auswirkungen haben.
- Richtig.
Bislang schien
zwischen den Paaren eine romantische Atmosphäre zu herrschen.
die Zeit miteinander verbrachten.
Yeong Gyeong sagte jedoch:
Sie wollte sich noch länger mit Sang Hyeon unterhalten.
Und Sang Won fand Bon Hee und Ji Won.
Großartig und respektabel.
Nach dem, was sie gesagt haben,
Ich glaube, dass die Offenlegung
ihrer Berufe etwas ändern könnte.
einige der Beziehungen.
- Ich stimme zu.
- Richtig.
Das mag snobistisch klingen.
Als Sang Won jedoch sagte,
er sei Dermatologe,
Plötzlich sah er viel attraktiver aus.
Das ist eine natürliche Reaktion.
- Mir ging es genauso.
- Ich sah „Direktor“ auf seinem Namensschild.
– und fand ihn total cool.
– Ehrlich gesagt, ging es mir genauso.
- Stimmt's?
- Regisseur zu werden ist nicht einfach.
- Genau.
- Er ist kompetent.
(Nach der Enthüllung der Besetzung
erhält Ji Yung eine Nachricht.)
(Man kann jemanden
zu einem späten Date ausführen.)
(Fragen Sie die ältere Frau,
die Ihnen gefällt, nach einem Date.)
- Ein spätes Date?
- Er ist gerade erst angekommen.
- Ich frage mich, wen er auswählen wird.
- Wohin werden sie um diese Uhrzeit gehen?
(Blick)
Es sieht so aus, als müsste ich mich für
eine Person entscheiden, die mit mir ausgeht.
- Er geht gleich auf ein Date?
- Ich werde nervös.
Wirklich? Genau so?
- Die Zeit ist gekommen.
- Mein Gott.
(Er presst die Lippen zusammen)
(Blick)
(Blickt nervös)
(Für einen Moment liegt eine unterschwellige Spannung
in der Luft.)
(Wen wird Ji Yung um ein Date bitten?)
Ich bin sehr gespannt, wen er wählen wird.
Ich möchte mit Ji Yung sprechen.
(Nervös)
Sie müssen furchtbar nervös sein.
(Mit welcher der älteren Frauen
möchte Ji Yung ausgehen?)
Ich werde...
(Wen wird Ji Yung um ein Date bitten?)
Ich bin sehr gespannt, wen er wählen wird.
Ich möchte mit Ji Yung sprechen.
(Nervös)
Sie müssen furchtbar nervös sein.
(Mit welcher der älteren Frauen
möchte Ji Yung ausgehen?)
Ich werde
Nehmen Sie Frau Gu Bon Hee mit auf ein Date.
(Ji Yung wählte Bon Hee.)
- Viel Spaß mit ihm.
- Das werde ich.
(Blickt Mu Jin nervös an)
(Mu Jin verstummte.)
Das ist schlecht.
Sang Hyeon presst die Lippen zusammen.
Sie sieht nicht glücklich aus.
Ehrlich gesagt stört mich das ein bisschen.
Ehrlich gesagt versuche ich, es
den anderen nicht zu sagen.
Aber ich bin schon neidisch.
Als wir den Mann sahen, der neu zu uns gestoßen war
Nimm Bon Hee
gleich nach seiner Ankunft mit auf ein Date.
Ich dachte, ich müsste
etwas tun, um ihr Herz zu gewinnen.
Und das hat mich noch mehr an sie denken lassen.
Ich glaube, meine Gefühle für sie werden immer stärker.
- Ich hole meine Tasche und komme dann runter.
- Okay.
(Welche Veränderungen wird Ji Yungs
Entscheidung für das Yeon-Haus mit sich bringen?)
Das macht so viel Spaß anzusehen.
Können Sie uns etwas Popcorn geben?
Ich möchte während des Schauens ein paar Snacks essen .
Wenn Sie eine solche Nachricht erhalten,
Würdest du sie an einem privaten Ort um ein Date bitten?
Oder würdest du
es einfach vor allen sagen?
Genau. Das ist schwer zu beantworten.
Ich bräuchte etwa zwei Stunden.
- Was?
- Was würdest du in zwei Stunden tun?
- Brauchst du Zeit zum Nachdenken?
- Er fragte, was du tun würdest.
Was würdest du in zwei Stunden tun?
Ich bräuchte die Hilfe aller anderen.
(Er braucht Zeit, um zu warten,
bis die anderen gegangen sind.)
Das würde mir helfen, meine Nervosität abzubauen.
(Er braucht auch Zeit, um sich mental vorzubereiten.)
Wenn ich bereit bin, würde ich sie mir
über die Schulter werfen und gehen.
(Ich bin fassungslos.)
Wenn ich er wäre... Da ich
ein spätes Date habe,
Ich würde schnell jemanden auswählen
und gehen, um Zeit zu sparen.
(Oh je. Ich wusste es!)
(SOOBIN ist
außen zart, aber innen zäh.)
(Während Ji Yung sie auserwählt,
bereitet sich Bon Hee auf das Date vor.)
Bon Hee.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
– Viel Spaß!
- Das wird bestimmt lustig.
- Stimmt.
(Eifersüchtig)
Mu Jin schien aus irgendeinem Grund verärgert zu sein.
- Jetzt gerade?
- Vorher
als Ji Yung dich gefragt hat, ob du mit mir ausgehen willst.
- Hast du seinen Gesichtsausdruck gesehen?
- Bin ich der Einzige, der das so empfunden hat?
- Ich sah ihn von der Seite...
- Wie konnten Sie sein Gesicht sehen?
Ich sah ihn so an.
Als Ji Yung dich auswählte,
drehte ich mich um, um sein Gesicht zu sehen.
So was.
Viel Glück.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Viel Spaß!
- Okay. Ich gehe dann mal.
- Okay.
Ji Won schien
Er war an Ji Yung interessiert,
aber sie sprach so fröhlich.
- Weißt du, sie hat Bon Hee erzählt...
- Genau.
- Mu Jin wirkte sehr verärgert.
- Ich frage mich, was das bedeutet.
- Sie müssen sich nahestehen.
Sie wollte es Bon Hee auf subtile Weise mitteilen.
"Du hast Mu Jin nicht vergessen, oder?"
Was sie sagte, hatte diese
Art von subtiler Nuance.
Wenn das der Fall ist, bedeutet es
Das sagte sie zu Bon Hee,
um ihr Date zu sabotieren.
- Das ist eine Art Strategie.
- Ich würde nicht
Ich würde nicht sagen, dass sie versucht hat
, ihr Date zu sabotieren.
- Ich weiß es nicht.
- Sie konnte ihre Eifersucht nicht verbergen.
Deshalb wollte sie wissen, ob
Bon Hee damit einverstanden war.
oder es war ihr nicht so wichtig,
dass sie ausgewählt worden war.
Sie versuchte herauszufinden, was vor sich ging.
(Hat Ji Won das absichtlich gesagt,
weil sie an Ji Yung interessiert war?)
(Währenddessen auf der Herrentoilette)
Du solltest dich umziehen und runtergehen.
Sie muss
im dritten Stock auf Sie warten.
- Wirklich?
- Ja.
- Dann mache ich mich mal auf den Weg.
- Okay.
Viel Spaß!
Wir sehen uns später.
- Okay.
- Es war schön geschnitten.
- Komm herein.
(Ji Yung kam, um Bon Hee abzuholen.)
Ich bin dann mal weg.
Viel Spaß.
- Du musst müde sein.
- Mir geht es gut.
- Bist du das?
- Sie muss verblüfft sein.
Nur wenige Stunden nachdem Ji
Yung ins Haus gekommen war,
Er wählte sie aufgrund
seines ersten Eindrucks von ihr.
(Bon Hee und Ji Yung
gehen spät abends aus.)
- Ist dir nicht kalt? Ist dir kalt?
- Nein, mir geht es gut.
Das Wetter wurde kühl.
Es ist wirklich schön.
(Bei einer erfrischenden
Herbstbrise begeben sie sich auf ein spätes Date.)
- Sollen wir jetzt gehen?
- Ja.
- Dein Auto passt auch gut zu dir.
- Wirklich?
(Blick)
Haben Sie jemals gehört
- ein Name namens "Ji Yung?"
- Das ist mein erstes Mal.
- Sie haben noch nie von diesem Namen gehört?
- Nein.
Ich glaube, ich habe den Namen noch nie gehört...
- "Bon Hee." Ja.
- Ist das so?
Es gibt eine einfache Möglichkeit, sich meinen Namen zu merken.
Oh, was ist es? Bitte sagen Sie es mir.
Globe-Bon Hee.
(Lachen)
- Ich verstehe. "Globe-Bon Hee."
- What-To-Watch-Bon Hee.
Meine Freunde haben mir diese Spitznamen gegeben.
Konnten Sie
mir auf den ersten Blick ansehen, dass ich Sportler bin?
Ich dachte, ich könnte gut raten.
- Aber ich konnte es nicht erraten.
- Stimmt.
Aber ich hatte keine Ahnung, dass du
Rugbyspieler sein könntest.
Genau. Das ist natürlich.
Es handelt sich um eine ungewohnte Sportart.
Es macht richtig Spaß.
Ich möchte dich Rugby spielen sehen.
Ich habe einen Rugbyball mitgebracht. Ich
zeige euch, wie man Rugby spielt.
- Wirklich?
- Ja.
Klingt super.
(Sogar ihr
zweites Date haben sie ganz natürlich geplant?)
(Zögernd)
Als du das erste Mal kamst,
Haben Sie jemanden gesehen, der
Ihren Vorlieben entsprach?
- Als ich das erste Mal kam?
- Ja. Oder...
Zuvor aber: Was ist dein Idealtyp?
Er versucht, sie kennenzulernen
. Er muss den Rückstand aufholen.
Ich mag einen Mann, der fürsorglich ist.
und besitzt ein Verantwortungsgefühl.
Und ich mag Männer, die Leinen mögen.
- Wie bitte?
- Leinen. Das ist eine Stoffart.
- Ach so. Sie meinen Kleidung?
- Ja.
Genau. Wenn ich aussuche, was ich anziehe,
Ich trage sehr oft Leinenkleidung.
(Er flirtet unerwartet mit ihr,
während er über Bettwäsche spricht.) Ach, wirklich?
(Kichert)
Das ist süß. Ich mag es,
wenn ein Mann das tut.
- Das kann ein Eisbrecher sein.
- Das ist nicht gut.
In dieser Phase funktionieren Vaterwitze.
Seul Hye, findest du seinen
Kommentar langweilig und vorhersehbar?
- Das gefällt mir sehr.
- Das gefällt mir auch.
- Es hat die Stimmung aufgehellt.
- Ich mag es wirklich. Genau.
Sind sie in Dongdaemun?
Worüber redest du?
Das ist ja süß. Er ist so ein muskulöser Mann!
– Aber er macht einen netten Witz.
– Stimmt. Das war ein netter Witz.
Es ist nicht einfach, so einen
Witz zu machen, wenn man eine Frau gerade erst kennengelernt hat.
Du hast gestern alle vier Jungs kennengelernt.
Ja.
Fanden Sie einen davon attraktiv?
(Überrascht)
Wirkte er am
warmherzigsten und fürsorglichsten?
Ich glaube, er ist recht aufmerksam.
Ich bin unaufmerksam.
Aber ich kümmere mich. Sehr sogar.
Obwohl ich so aussehe...
Was stimmt mit deinem Aussehen nicht?
Meinst du, du siehst männlich aus?
Ist das, was du meinst?
(Nicken)
Ist eine Person mit unerwarteten
Reizen nicht attraktiver?
Er ist sehr männlich.
Und gleichzeitig
sehe ich Verspieltheit in seinen Augen.
- Wir sind da.
- Wirklich?
(Sie sind an ihrem Ziel
für ihr spätes Date angekommen!)
- Sollen wir gehen?
- Okay.
(Beeindruckt)
(Ein Café mit Lagerfeuer, in dem
man Camping-Atmosphäre genießen kann)
Es hat eine besondere Atmosphäre.
(Ein Café mit Lagerfeuer, in dem
man Camping-Atmosphäre genießen kann)
(Erstaunt)
Ist es nicht zu heiß?
- Es ist warm.
- Ist es das?
- Es ist perfekt.
Ich wusste gar nicht, dass es
so einen Ort gibt.
(Fasziniert)
Ich sitze sehr gerne am Lagerfeuer.
Es ist romantisch.
Schau dir den Mond an.
Es ist so hell.
Das Wetter ist heute wirklich schön.
Gab es einen bestimmten
Grund, warum Sie mich ausgewählt haben?
Du schienst
aktiv auf das zu reagieren, was die anderen gesagt haben.
Und mir gefiel deine Stimme.
Deshalb habe ich dich ausgewählt.
- Danke.
- Gern geschehen.
(Kichert)
Übrigens, du hast eine so schöne Haut.
- Sieht es gut aus?
- Ja.
- Wirklich?
- Du wirktest nicht viel älter.
- Sehe ich viel älter aus als du?
- So wirkte es nicht.
Das ist der gängigste Anmachspruch.
(Schüchtern)
Ich glaube, es liegt daran, dass wir uns
gut kleiden und gut im Schminken sind.
Ich gebe jeden Tag mein Bestes, um
gut auszusehen.
Ich weiß nicht, wie alt du bist,
aber ich weiß, dass ich jünger bin als du.
Hattest du schon einmal eine Beziehung mit einem jüngeren Mann?
- Einmal.
- Einmal?
In wie vielen Beziehungen
waren Sie zuvor?
In wie vielen Beziehungen war ich schon?
(Sie ist etwas verdutzt.)
Ich habe nicht viel Erfahrung mit Dates.
Liegt es an der Arbeit?
Ich hatte schon sehr lange kein Date mehr.
seit Beginn meiner
Karriere als Fotograf.
Ich hatte seit vier oder fünf Jahren keine Beziehung mehr.
- Warum denkst du...?
- Ja?
Ji Yung fragte sie nach
ihren Erfahrungen mit dem Dating.
Wärst du nicht einfach nur neugierig darauf?
Ich würde sie
auch fragen, in wie vielen Beziehungen sie schon war.
Warum sollte dich das rein neugierig machen?
Ich glaube, das könnte mir helfen, ihr Alter zu erraten.
(Das macht Sinn.)
Es dient also dazu, Informationen zu sammeln?
Sie haben Recht.
Richtig. Ich glaube, SOOBIN hat Recht.
(Ich glaube, er hat Recht.)
Ich hätte nicht gedacht, dass dahinter
eine so konkrete Absicht stecken könnte.
(Das muss aber nicht der Fall sein.)
Bevor du eine Beziehung mit einem Mann beginnst,
Nimmst du dir Zeit, ihn kennenzulernen? Oder...
Ja, das tue ich. Ich verbringe viel
Zeit damit, ihn kennenzulernen.
- Verbringen Sie viel Zeit damit?
- Ja.
(Denken)
Ich würde mit ihm telefonieren.
und mit ihm auszugehen,
bevor ihr eine Beziehung eingeht.
Ich kannte sie schon recht lange,
bevor wir ein Verhältnis begannen.
Bisher?
Deshalb verbringt sie viel Zeit mit einem
Mann, bevor sie eine Beziehung eingeht.
Ich bin dein Gegenteil.
- Verstehe.
- Ich neige dazu,
So war ich bis jetzt.
Ich habe mich immer in jemanden verliebt.
Nachdem wir uns eine
Weile unterhalten hatten, begannen wir, uns zu verabreden.
Bisher.
Bist du eher ein unkomplizierter
Typ oder nimmst du dir Zeit?
- Ich glaube, ich bin unkompliziert.
- Verstehe.
- Du drückst deine Gefühle aus.
- Ja.
(Bon Hee und Ji Yung haben
völlig unterschiedliche Dating-Stile.)
(Sie nickt, ohne etwas zu sagen.)
Ich glaube, ich weiß, warum
ich so lange brauche.
Es fällt mir schwer, einen Mann kennenzulernen.
Du meinst, mit einem Mann ausgehen?
Es fällt mir so schwer, eine Beziehung einzugehen.
(Bon Hee fällt es schwer, sich zu verlieben.)
Meine Chancen, Gefühle für jemanden zu entwickeln
Das ist fast genauso hoch wie meine
Chancen, im Lotto zu gewinnen.
- Wirklich?
- So fühle ich mich jetzt.
(Gleichzeitig, Yeon House)
Ich frage mich, wie es den anderen
im Haus geht.
(Seufzen)
(Mu Jin ist allein im Zimmer.)
(Denken)
Er sieht nicht glücklich aus.
(Er läuft
mit besorgter Miene auf und ab.)
(Denken)
(Seufzen)
(Mu Jin schaut aus dem
Fenster und wartet auf jemanden?)
Oh nein. Mir tut Mu Jin leid.
Ich werde es tun.
(Währenddessen
befinden sich Sang Won und Hyeon Jun in der Küche.)
Du wirst uns gebratenen Reis zubereiten.
Soll ich gebratenen Reis machen? Ich hatte eigentlich
vor, gebratene Pilze zu machen.
Das klingt toll. Ich bleibe
hier und schaue dir beim Kochen zu.
Er ist Koch.
Jetzt, wo jeder seinen Beruf kennt,
kann er seine Kochkünste unter Beweis stellen.
Die anderen werden sehen, wie charmant er ist.
(Beeindruckt)
- Soll ich alle hierher rufen?
- Nein.
- Ich werde ihnen sagen, dass sie runterkommen sollen.
- Nein, tu das nicht.
Bitte warten.
(Ich schaue ihm beim Kochen mit
allen zu, weil es cool ist.)
(Eilend)
(Er bleibt stehen.)
- Oh je.
- Warum?
(Drehung)
(Sie schleichen umeinander herum.)
Möchtest du mal einen Blick darauf werfen?
Er sprach mit ihr.
Was sagst du dazu? Hyeon
Jun kocht für uns.
- Er kocht gerade.
- Er nahm all seinen Mut zusammen.
- Er kocht für uns.
- Was kocht er denn?
Gebratene Pilze und Fleisch.
Er hat schon angefangen zu kochen.
(Ye Eun folgt Sang Won,
nachdem sie die Nachricht gehört hat.)
Ich tat es.
Bitte setzen Sie sich. Wir können ihn bequem beobachten.
Es geht ihm gut.
(Ye Eun lacht erneut.)
(Schneiden)
- Er benutzt ein Messer anders.
- Genau.
- Gott sei Dank koche ich nicht.
- Wollt ihr sehen, wie ich ein Messer benutze?
Genau.
Du hast dich mir gegenüber wie ein Chirurg verhalten .
Stimmt's? Alles gut.
(Sie hatten ein Date in der
Makgeolli-Werkstatt.)
(Skalpell, bitte.)
(Kichert)
(Sind Sie wirklich Arzt?)
Es stellte sich heraus, dass er
derjenige war, der Arzt war.
- Richtig.
- Das stimmt.
- Schon gut. Ich auch...
- Tut mir leid.
- Ich auch... Sei nicht so.
- Entschuldigung.
Ich prahlte vor dem Koch
damit, dass ich gutes Suyuk zubereitet hätte.
Ye Eun berührte ihn
erneut leicht.
Sie berührte sein Knie.
- Ihr muss es jetzt besser gehen.
- Sie verstehen sich wieder gut.
- Genau.
- Sie sind entspannt miteinander.
Ein Skalpell, bitte.
(Ye Eun scheint es
jetzt besser zu gehen. Sie lacht immer wieder.)
(In diesem Moment erscheint Mu Jin,
während sie lachen.)
Ich hätte beinahe einen großen Fehler begangen.
Mir ist es aufgefallen, weil du
deine Hand nach unten bewegt hast.
(Er wirkt immer noch beunruhigt.)
(Er denkt angestrengt nach)
Ich frage mich, ob Bon Hee und Ji Yung
Ich werde etwas essen, bevor ich zurückkomme.
- Die müssen jetzt essen.
- Wahrscheinlich.
Ich bin mir sicher, dass sie etwas anderes machen,
als nur eine Spritztour zu unternehmen.
Ich glaube, sie sind in ein
Café gegangen, das bis spät abends geöffnet hat.
Wie ein 24-Stunden-Café?
Ich glaube, sie sind in ein großes Café gegangen.
- Er kann ihr Gespräch mithören.
- Hier in der Gegend gibt es viele Cafés.
- Aber er kann sich ihnen nicht anschließen.
- Ich frage mich, wo sie hingegangen sind.
- Er kann auch nicht antworten.
- Oh nein.
Mu Jin muss jetzt frustriert sein.
Sollen wir es nach oben bringen?
Danke. Ich werde es genießen.
(Die gebratenen Pilze
und das Fleisch, die Hyeon Jun zubereitet hat)
(Mampft)
- Ich glaube, das stimmt.
- Das ist wirklich gut.
- Ich glaube, es war dort.
- Unglaublich.
Man kann nicht sagen, dass es nicht gut ist.
Was hast du hier hineingetan?
Ich habe Austernsauce,
Sojasauce und Zucker hinzugefügt.
- Das ist viel besser als der Eintopf.
- Er hat mir geholfen.
(Über beide Ohren grinsend)
- Ich bin erleichtert, dass es euch allen gefällt.
- Ich bin so glücklich.
- Das ist wirklich lecker.
- In der Tat. - Ich meine es ernst.
Können wir noch etwas haben?
Klar. Ich kann noch welche machen.
- Bitte machen Sie noch welche.
- Bitte tun Sie das.
- Ich mache auch welche für sie.
- Es ist wirklich gut.
Damit sie es ausprobieren können, wenn sie zurück sind.
Ich frage mich, wie weit sie gekommen sind.
- Ich bin neugierig.
- Es ist spät, also...
- Die Straßen wären leer.
Sie hätten also weit kommen können.
- Um die nächtliche Aussicht zu genießen.
- Die Straßen waren leer.
- Der Blick bei Nacht...
- Warum ist Mu Jin so still?
Er hat kein Wort gesagt.
Er ist ganz still geworden.
Sie müssen ziemlich weit gekommen sein.
(Er bewegt seine Finger)
Mu Jin ist erschüttert.
- Auch Sang Hyeon?
- Er ist auch ruhig.
(Sie können nicht aufhören,
an Bon Hee oder Ji Yung zu denken.)
Ich könnte es einfach sagen und würde angeschrien werden.
Ich bin es gewohnt, angeschrien zu werden.
(Manche sind glücklich, )
Ich werde ständig angeschrien.
So witzig.
(und andere sind betrübt.)
(Bon Hee und Ji Yung kehren von ihrem Date zurück.)
- Gut gemacht.
- Ich hatte heute viel Spaß.
- Wir sehen uns morgen.
Ihr seid alle da.
Rechts.
Genau, es ist...
Ihr seid alle da.
Komm und mach mit!
Wir haben auf dich gewartet.
Warst du das?
Schau ihn dir an.
- Oh je.
- Armer Mu Jin.
- Er wartete.
- Sieh ihn dir an, wie er lächelt.
- Oh je.
- Schau dir seine Arme an.
Er tröstet sich selbst.
- Oh je.
- "Jetzt ist alles wieder in Ordnung."
"Alles ist in Ordnung."
(Bon Hee ist hier.)
- Er ist durchsichtig.
- Er starrt sie an.
Hast du gekocht?
- Wir haben alles aufgebraucht.
- Gebratene Nudeln?
Gebratene Nudeln und...
- Wie sollen wir es nennen?
- Fleisch.
Gebratenes Fleisch.
- Wie war es? Wo warst du?
- Wie war es?
- Wir waren in einem Café.
- Hast du etwas gegessen?
Gab es um diese Uhrzeit noch ein geöffnetes Café?
Wir gingen in ein Café, wo man
dem Feuer zusehen und sich entspannen konnte.
(Beeindruckt)
- Sie haben uns einen Kuchen besorgt, aber wir...
- Er starrt ihr in die Augen.
(Mu Jins Blick ist auf Bon Hee gerichtet.)
Möchtest du etwas essen?
- Ich glaube, sie wird essen.
- Aber er muss derjenige sein, der hungert.
- Stimmt. Ji Yung muss hungrig sein.
- Er ist schließlich ein Sportler.
Mir geht es gut.
- Hast du keinen Hunger?
- Mir geht's gut.
Lass uns zur Dinnershow gehen.
- Warum?
- Er ist echt cool.
(Spähen)
Hallo.
- Du musst hungrig sein.
- Ich werde für dich kochen.
Wirklich?
- Dann...
- Klingt super.
Sollen wir Kaffee kaufen?
- Hier?
- Komm schon.
(Starrt)
(Mu Jin beobachtet Ji Yung und Bon Hee.)
- Das ist schon eine Weile her...
- Hätten sie es nicht?
- So.
- Genau, so?
- Wohin geht er?
- Ich gehe auf die Toilette.
Es tut mir Leid.
(Nachdem Mu Jin die beiden gesehen hat, geht er weg.)
Oh je.
Er geht nicht auf die
Toilette. Er meidet sie.
Oh nein. Er seufzt.
(Mu Jin versucht, seine Gefühle zu beruhigen.)
Es sind erst zwei Tage vergangen, aber
wir waren schon sehr nah dran, nicht wahr?
Absolut. Haben wir.
Es könnte gut sein, dass du heute gekommen bist.
- Stimmt.
- Ist es besser?
Es wäre schlecht gewesen, wenn du morgen gekommen wärst.
Wenn du morgen gekommen wärst,
wären wir uns viel näher gewesen.
- Uns geht es...
- Alles in Ordnung bei Ihnen?
- Alles in Ordnung?
- Das...
- Habe ich das getan?
- Sei vorsichtig.
- Habe ich es getan?
- Es lässt sich ganz leicht drehen.
- Ja.
- Sang Won.
- Habe ich es getan? Wirklich?
- Nein.
- Wirklich?
Möchtest du das?
Tut mir leid. Ich hatte keine Ahnung.
- Du...
- Komm herauf.
- Bitteschön.
- Sang Won.
Es tut mir Leid.
Lasst es uns verschieben.
Mu Jin ist zurück.
- Ich werde mich hier hinsetzen.
- Er sitzt neben ihr.
(Er sitzt auf dem Sofa neben Bon Hee.)
(Spähen)
(Er starrt grundlos auf das Telefon.)
- Machst du ein Selfie?
- Nein.
- Warum sitzt du da?
- Was?
Warum sitzt du da?
- Soll ich herunterkommen?
- Ja.
(Mu Jin hört Bon
Hee zu und setzt sich neben sie.)
Er ist urkomisch.
Güte.
Ich glaube, Mu Jin versucht, ihr etwas zu zeigen.
dass er mürrisch geworden ist.
Sobald er sich
hinsetzt, ist er mürrisch.
- Sie würde es nicht bemerken.
- Also machte er weiter.
Deshalb hat er es so deutlich gemacht.
– „Ich bin mürrisch geworden.“
Ich glaube, Mu Jin
ist sehr geistreich.
Was lässt dich das annehmen?
Er beschloss, den Ort schnell zu verlassen.
- Dass er aufgestanden ist?
- Das bedeutet
Er ist klug genug, um die Kontrolle zu behalten.
seine Gefühle.
Er musste weggehen, um die Luft zu wechseln.
Also verließ er den Ort.
Er beruhigte sich und kehrte zurück.
Wenn ich er wäre, würde ich da sitzen...
- "Was soll ich tun?"
- und einfach alles beobachten.
„Mal sehen, wie sich das entwickelt.“
(ängstlich, nervös)
Ich werde einfach weitertrinken.
- Und am Ende betrunken zu sein.
- Das hasse ich.
Wenn er jemand ist, auf den ich stehe, dann weiß ich das.
Ich würde es hassen.
„Nach meinen Beobachtungen…“
Nachdem ich gehört habe, was Sie gesagt haben...
- Ist er fantastisch?
- Ja. Mu Jin hat es geschafft.
sehr professionell.
- Stimmt.
- Ist er jetzt ein Profi?
- Er ist ein Profi.
- Er ist geschickt.
Die Art und Weise, wie er damit umgegangen ist.
Es war so gut.
Der erste Bissen war wirklich beeindruckend .
(Liebes-QR-Nachrichten werden versendet.
(Überprüfe die Herzen der jüngeren Männer.)
Jetzt entscheiden die Männer, nicht wahr?
Heute sind es die Männer.
- Sie werden es herausfinden.
- Das wird ein Riesenspaß.
(Heute sind die Damen an der Reihe...)
(Wie die jüngeren Männer über sie denken.)
(Wer eroberte die Herzen
der jüngeren Männer?)
(Ye Eun war die Erste, die die Liebes-QR-Nachricht überprüfte
.)
(Hat Ye Eun eine Liebes-QR-Nachricht erhalten?)
Nach einem Date mit Sang Won
Ich hatte das Bedürfnis, ihn besser kennenzulernen.
(Wie viele Personen möchten Sie
näher kennenlernen?)
(Sang Won wollte
noch eine Frau kennenlernen.)
(Und das machte Ye Eun traurig.)
Das trübte die Stimmung.
– Ja, sie lächelte bitter.
(Doch Sang Won ging erneut auf sie zu.)
(Und ihre Beziehung verbesserte sich.)
(Hat Sang Won Ye
Eun eine Liebes-QR-Nachricht geschickt?)
Hat er das?
(Sie haben keine Love QR-Nachricht erhalten.)
Was?
Sang Won!
(Tu das nicht!)
Aber warum?
Was ist das?
(Aber warum?)
Nach Überprüfung des Love-QR-Codes
Das hat mich sehr zum Nachdenken angeregt.
(Das hat mich sehr zum Nachdenken angeregt.)
Das gibt es auch.
Aber alle sind super nett.
Mir geht es nicht so gut.
Da bin ich mir sicher.
Ihr erstes Date, Sang Hyeon, ist weg.
- Richtig.
- Und Sang Won, ihr zweites Date,
ist ebenfalls verschwunden.
(Werfen)
(Am zweiten Tag
erhielt Ye Eun keine...)
(Beliebige Liebes-QR-Nachricht.)
Ich bin verletzt.
Haben wir zu viel von Sang Won erwartet?
Rückblickend, Sang Won
Ye Eun hat sich ihr nie genähert
so aggressiv.
Er hat sie um ein
Date gebeten.
Ist das nicht aggressiv?
- Sie nach einem Date fragen?
- Ja.
- Du würdest nicht mit jedem ausgehen.
- Fünf-Minuten-Zeitangriff-Date.
- Richtig.
- Okay.
Er war auch sehr empfindlich.
- Okay?
(Okay! Sagen wir, er
ging aggressiv auf sie zu.)
Ich bin traurig. Sie waren auch auf einem Date.
– Ich glaube, das ist der Grund.
warum Sie sich von Sang Won beleidigt fühlen.
Sang Won gab sich immer wieder große Mühe.
um Ye Eun zu beruhigen.
- Richtig.
- Aber das war
Sang Won war einfach nur rücksichtsvoll.
Er ist ein netter Mensch.
Hätte er nicht die Nachricht schicken müssen,
wenn er rücksichtsvoll gewesen wäre?
- Nein, das sollte er nicht.
- Das sollte er nicht.
Dass er Rücksicht auf sie nimmt,
bedeutet nicht, dass er sie liebt.
Wenn er rücksichtsvoll ist,
sollte er ihr keine Nachricht schicken.
Warum hat er es nicht abgeschickt?
(Ji Won ist der zweite Besucher.)
Güte.
(Nervös überprüft sie
zum ersten Mal den Love QR Code.)
Was ist das?
(Sie haben keine Love QR-Nachricht erhalten.)
(Sie scannt den Love-QR-
Code zur Sicherheit noch einmal.)
(Das Ergebnis ändert sich aber nicht.)
Oh je. Das ist traurig.
Das ließ mich grübeln, ob ich
ihnen nicht gefiel.
als Frau.
Ich glaube, sie sehen mich einfach als jemanden, der Spaß macht.
Da ich nun schon mal hier bin,
Ich sollte mich ändern. Das dachte ich mir.
- Nein.
- Das kann sie denken.
Das ist verständlich.
(Am zweiten Tag, )
(Ji Won und Ye Eun haben keine
Love-QR-Nachricht erhalten.)
(Überrascht)
(Bon Hee geht zu ihrem Liebes-QR-Code.)
(Er holt Luft)
(Gibt es eine Liebes-QR-Nachricht für Bon Hee?)
(Überrascht)
(Hat Bon Hee eine Liebes-QR-Nachricht erhalten?)
(Gibt es eine Liebes-QR-Nachricht für Bon Hee?)
(Überrascht)
(Hat Bon Hee eine Liebes-QR-Nachricht erhalten?)
(Sie haben vier Liebes-QR-Nachrichten erhalten.)
- Auf keinen Fall.
- Vier Personen?
(4 Personen haben Bon Hee eine Liebes-QR-Nachricht geschickt?)
(Was passiert?)
Das ist schrecklich.
(Vier jüngere Männer haben sich für Bon Hee entschieden.)
Sie muss völlig durcheinander sein.
Ich war glücklich.
Und gleichzeitig war ich verwirrt.
(Wer sind die vier jüngeren Männer,
die ihr die Nachrichten geschickt haben?)
(Und was ist mit dem letzten,
Yeong Gyeongs Liebes-QR-Code?)
(Sie haben eine Liebes-QR-Nachricht erhalten.)
Wir glauben, es muss von Hyeon Jun stammen.
Das ist unsere Vermutung.
- Es könnte jemand anderes sein.
- Ja.
(Ich möchte mit dir gute Musik hören.)
Musik?
(Auf dem Weg zu ihrem Date
sprachen sie über Musik.)
(Ich höre auch zu Hause viel Musik.)
Sie schien gerne Musik zu hören.
Also sagte ich, ich wolle mit ihr gute Musik hören .
Es war schließlich Hyeon Jun.
(Hyeon Jun wählte Yeong Gyeong.)
(Die Love QR Zone ist am zweiten Tag geschlossen.)
(Nach der Love QR-Veranstaltung
trafen sie sich wieder.)
(Bon Hee, die
4 Nachrichten erhalten hat, kehrt zurück.)
Oh je. Nun, all die jüngeren Männer
wird ihr anders vorkommen.
Da bin ich mir sicher.
(Spähen)
(Sie erhielt Nachrichten von Mu Jin,
Ji Yung, Sang Won und Sang Hyeon.)
Ich hatte zwei Personen erwartet.
Ji Young und
Ich dachte, Mu Jin hätte mich auch gewählt.
(Lass uns nächstes Mal Pizza essen gehen!)
Ich möchte auch Pizza essen.
Was passiert, wenn man mit jemand anderem Pizza isst?
(Meine Güte!)
Das würde nicht so gut schmecken.
Ich meine es.
Er ist so süß.
Er bringt seine
Zuneigung ohne Zögern zum Ausdruck.
(Mach nächstes Mal ein Foto für mich!)
(Ji Yung ist die zweite
Person, die die Nachricht gesendet hat.)
(Ich mag einen Mann, der Leinen mag.)
(Wenn ich aussuche, was ich anziehe, )
(Ich trage sehr oft Leinenkleidung.)
- Wie süß.
- Ach, wirklich?
Im Gespräch mit ihr wurde mir klar,
dass sie ein toller Mensch ist.
Ich hatte heute viel Spaß.
Deshalb habe ich sie gewählt.
Die anderen beiden haben noch nie
haben Sie mir irgendwelche Anzeichen gegeben?
(Zum ersten Mal
begriff sie, wie die beiden sich fühlten.)
(Derjenige, der die dritte Nachricht geschickt hat)
(Sang Hyeon)
Ich glaube, ich mag Bon Hee.
Ihr erster Eindruck gefiel mir.
Er glaubt, er mag Bon Hee.
(Seit ihrer ersten
Begegnung ist Sang Hyeons Herz gewachsen.)
(Bong Hee?)
- Bon Hee.
(Bei ihrer ersten Begegnung war er nervös.)
(Und natürlich, )
(Sein Blick folgte Bon Hee.)
Sie haben etwas in
Ihren Haaren. Kann ich es entfernen?
Was ist das?
Für wen hast du dich entschieden?
Bon Hee.
(Weil er einen Moment lang gezögert hatte,
verpasste er die Chance, sie zu treffen.)
Mit wem möchtest du sonst noch sprechen?
Bon Hee.
(Vor einer anderen Person
offenbarte er seine wahren Gefühle.)
Mu Jin ist die Einzige, der ich
meine Gefühle gezeigt habe.
Als wir allein waren,
Ich fragte ihn, wie es Bon Hee gehe.
Ich wollte alle
Informationen über sie in Erfahrung bringen.
(Wie war es mit Bon Hee?)
(Er konnte seine Neugierde
auf das Date mit Bon Hee nicht verbergen.)
Ich werde es in meinem Tempo tun.
Güte.
(Sang Hyeon gestand
Bon Hee zum ersten Mal seine Gefühle.)
(Die Person, die die vierte Nachricht gesendet hat...)
„Lass uns zusammen ein Foto machen.“
(ist Sang Won.)
Ich hatte nie die Gelegenheit, mit Bon Hee zu sprechen.
Ich bin neugierig, mehr über Bon Hee zu erfahren.
Deshalb habe ich
Bon Hee heute die Nachricht geschickt.
(Die andere Person, die Sang Won
kennenlernen wollte, war Bon Hee.)
Was werden sie tun?
(Sang Wons Liebes-QR-Nachricht
war für Bon Hee bestimmt, nicht für Ye Eun.)
(Die zweite Nacht wird intensiver, )
Die Emotionen kochen hoch.
(Die Emotionen kochen hoch.)
Bier. Haben Sie Bier?
- Wir haben Bier.
- Weil Sie es erwähnt haben...
- Ja.
Weil ich keinen Alkohol trinke,
weiß ich nicht, wann ich einschenken soll.
Das sollte dich nicht stören.
(Er reicht es ihr)
Soll ich es einschenken?
(Nicken)
Wie ist das Mischungsverhältnis? Was trinkst du?
(Mu Jin und Sang Hyeon
drücken ihre Gefühle unterschiedlich aus.)
Ich weiß es wirklich nicht.
Die Dinge ändern sich so schnell.
– Hast du Hunger?
Ich esse ständig,
aber ich bin ständig hungrig.
Das wirst du morgen bereuen.
- Warum?
- Das wirst du morgen bereuen.
- Weil mein Gesicht anschwellen wird?
- Ja.
- Alles gut.
Es ist okay.
Es stört mich sehr.
Dein Gesicht ist überhaupt nicht geschwollen.
Jetzt ist alles in Ordnung, - morgen früh?
Aber morgen...
Falls gewünscht, werde ich
Ihr Gesicht schattieren.
- Wirst du es für mich tun?
- Ich werde es für dich tun.
- Wirst du?
- Das Make-up.
- Dann wird dein Gesicht so aussehen...
- Wirklich?
Schärfer auf dem Bildschirm.
Genau. Das macht einen riesigen Unterschied.
Können Sie das für mich tun?
Wenn Sie am Ende kommen
und darum bitten, Ihr Gesicht zu konturieren,
Ich erledige es für dich.
"Bitte schattieren Sie mein Gesicht."
Ich werde es hier im Wohnzimmer erledigen.
(Schon ein kleiner Scherz bringt ihn zum Lächeln.)
(Die anderen drei jüngeren
Männer sind auch hinter Bon Hee her.)
- Oh je.
- Da herrscht Spannung.
Vier Männer jagen eine Frau.
- Oh je.
- Was wird nun geschehen?
(Wie wird der heutige Liebes-
QR-Code sie wohl aufrütteln?)
(Sang Hyeon kehrt
nach dem Trinken in sein Zimmer zurück.)
(Er ist in Gedanken versunken.)
- Worüber hat er nachgedacht?
- Das frage ich mich auch.
Was ist das?
(Seufzen)
(Plötzlich schaut er sich im Gesicht um.)
(Sang Hyeon geht irgendwohin.)
(War er im Damenbereich?)
(Sie findet Sang Hyeon.)
- Es ist vorbei.
- Wie bitte?
- Was ist vorbei?
Wir haben aufgeräumt.
Nein, ich möchte nur mit Bon Hee sprechen.
- Soll ich sie holen?
- Ja, bitte.
Können Sie einen Moment warten?
Können Sie ihr sagen, dass ich
im ersten Stock sein werde?
Das erste Stockwerk? Okay.
Er möchte Zeit mit ihr verbringen.
Als niemand sonst da war,
nahm er all seinen Mut zusammen.
Ich finde ihn großartig.
Ich hoffe, Sang Hyeon
wird seine Gefühle zum Ausdruck bringen.
Ich hoffe es auch.
Ich glaube, er wird
diesmal ziemlich aggressiv vorgehen.
Wird er ihr seine Gefühle gestehen ?
"Hast du morgen Lust, mit mir auszugehen?"
- Richtig.
- Ja.
Ich glaube, er wird nur dann eine Chance bekommen,
wenn er aggressiv auftritt.
Ich glaube, er muss noch einen Schritt weiter gehen.
Können Sie ihr sagen, dass ich
im ersten Stock sein werde?
Das erste Stockwerk? Okay.
(Zum ersten Mal
bat Sang Hyeon Bon Hee um ein Gespräch.)
Ich sollte meine
Gefühle zum Ausdruck bringen, auch wenn sie subtil sind.
Was auch immer geschieht,
Ich dachte, ich sollte
mit ihr reden. Also ging ich zu ihr.
und sprach mit ihr.
(Schließlich beginnt sich Sang Hyeon zu bewegen.)
Sang Hyeon erwartet
Sie im ersten Stock.
- Sang Hyeon?
- Er wartet.
- Im ersten Stock?
- Ja.
Okay.
Sang Hyeon?
(Überrascht)
- Wohin möchtest du gehen?
- Ich...
- Draußen?
- Ich finde es nicht zu heiß.
- Stimmt.
(Sang Hyeon und Bon
Hee sitzen auf der Terrasse.)
(Denken)
(Lachen)
- Was ist los?
- Nichts.
- Ich wollte mit dir sprechen.
- Stimmt.
Ich bin
Ich bin nicht der Typ, der vor allen Leuten redet.
Es tat mir leid, deshalb
bat ich dich, mit mir unter vier Augen zu sprechen.
(Wissen Sie, wie INFPs flirten?)
Wie?
(Sich schick anziehen und
in der Nähe dieser Person verweilen)
Ich bin sicher, er dachte, er
könnte das nicht mehr.
(Sang Hyeon gestand seine verborgenen Gefühle.)
(Ich war wirklich dankbar, dass er
so seinen Mut aufgebracht hat.)
Wird Sang Hyeons Aufrichtigkeit
ausreichen, um Bon Hees Herz zu erschüttern?
(Wählt jeder von uns eine Tasche aus?)
(Sie müssen sich
anhand der Gegenstände in den Tüten einen Date-Partner aussuchen.)
(Ein subtiler Wettstreit der Klugheit zwischen den
Frauen um die Gunst der Männer, die sie sich wünschen)
(Das heutige Schicksal wurde
allein anhand einer Tasche entschieden.)
(Die älteren Frauen warten
auf die Besitzerin der Tasche.)
(Wusstest du, dass ich es war?)
(Ich wollte auch schon lange mit dir sprechen.)
(Wer werden die
Datepartner der älteren Frauen sein?)
(Ein neues, herzzerreißendes Gefühl...)
(verbunden durch die zufälligen Daten)
(Und die Verbindung,
die ihre Vorstellungskraft überstieg...)
(das sie zu verbergen versuchten)
(Ich kannte ihn schon vorher.)
(Welche Verbindung besteht zwischen
Ji Won und dem jüngeren Mann...?)
(Das hat alle schockiert?)